ស៊ី។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំចង់សួរថា
តើ Xiaoshan សុខសប្បាយជាទេ?
វាមានលក្ខណៈស្រាល
ជំងឺរលាកស្រទាប់បេះដូងដែលឆ្លងមេរោគ,
ស្មុគស្មាញដោយ
ជំងឺសរសៃឈាមโป่งพองដែលបណ្តាលមកពីបាក់តេរី។
ការវះកាត់នេះពិតជាស្មុគស្មាញណាស់។
យើងបានប្រាប់ក្រុមគ្រួសារ
កាល​ពួកគេ​នៅ​ទីនេះ
វានឹងមានតម្លៃថ្លៃ។
តើគាត់រួចផុតពីគ្រោះថ្នាក់ហើយឬនៅ?
សម្រាប់ពេលនេះ បាទ/ចាស៎។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវប្រតិបត្តិការឆាប់ៗនេះ
ឬយើងមិនអាចប្រាកដបានទេ។
ដោយវិធីនេះ អ្នកស្រី ជូ។
ខ្ញុំបានមើលកំណត់ត្រារបស់ស៊ី។
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
ឪពុករបស់នាងឈ្មោះ សាន់ជុន
បាននិងកំពុងជួបការលំបាកផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ។
គាត់រស់នៅដោយសុខសាន្ត
ការទូទាត់ធានារ៉ាប់រង
ពីគ្រោះថ្នាក់របស់ភរិយាចុងរបស់គាត់។
កាលពីបីខែមុន
ស៊ី បានដកចេញ
គោលនយោបាយបីលាន។
អ្នកទទួលផលគឺ Xiaoshan។
លោក Zhai។
គាំទ្រអ្នកគ្រប់គ្រង ទស្សនានៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
តើយើងអាចនិយាយគ្នាបានទេ
អំពីគ្រួសាររបស់អ្នក?
យើងបានឮថា
ប្រពន្ធរបស់អ្នកបានស្លាប់កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន។
តើអ្នកអាចផ្តល់ព័ត៌មានលម្អិតបន្ថែមបានទេ?
បើគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំមិនបានប្រញាប់ប្រញាល់បែបនេះទេ។
ប្រពន្ធខ្ញុំនឹងនៅរស់រានមានជីវិត
និង ស៊ី...
នឹងមិននៅស្ងៀមនៅថ្ងៃនេះទេ។
នៅលើបី,
និយាយថា "ឈីស!"
មួយ ពីរ បី!
ឈីស!
ចេញទៅ!
ហេ!
ចោរប្លន់! ចោរប្លន់!
ឲ្យទូរស័ព្ទខ្ញុំវិញ!
ចោរប្លន់!
ប៉ា!
កុំ​រើ​!
សានជុន!
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាពួកគេជាចោរទេ។
ប្រពន្ធខ្ញុំ...
នាងបានស្លាប់ដោយសារការពារខ្ញុំ។
ប៉ា!
អូនសម្លាញ់!
ដូច្នេះហើយទើប
ស៊ាវសានចាប់ផ្តើមអាក់អន់ចិត្តអ្នកហើយឬនៅ?
ដោយសារតែហេតុការណ៍នោះ?
ក្រោយពីប្រពន្ធខ្ញុំស្លាប់ទៅ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បំផ្លិចបំផ្លាញ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមផឹកស្រាបំបាត់ទុក្ខព្រួយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យកូនៗរបស់ខ្ញុំបរាជ័យ។
ស៊ី តែងតែជាក្មេងល្អម្នាក់។
ក្រៅពីសាលារៀន,
នាង​បាន​ធ្វើ​ការងារ​ចម្លែកៗ
ដើម្បីជួយយើងឱ្យឆ្លងកាត់បាន។
ក្រោយមក
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
ដើម្បី​ស្ងប់​ស្មារតី​ហើយ​បន្ត​ដំណើរ​ទៅ​មុខ។
ខ្ញុំចង់បានក្មេងៗ
ដើម្បីមានជីវិតកាន់តែប្រសើរ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាបន្ទុកដល់ពួកគេបានទេ។
ប៉ុន្តែវាយឺតពេលហើយ។
យកវាមកវិញ!
មក​នេះ! មក​ខាង​នេះ!
នៅទីនេះ!
ឆ្លងកាត់វា!
ទាត់វាមកវិញ!
ទាត់វា!
ប្រគល់វាមកវិញ!
គាត់​ដួល​ហើយ​ឬ?
នៅទីនេះ!
គ្រូបង្វឹក!
គ្រូបង្វឹកអើយ សូមឲ្យលឿនឡើង!
ស៊ាវសាន!
គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា
ស្ថានភាពរបស់ Xiaoshan គឺធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ប្រសិនបើយើងមិនដំណើរការឆាប់ៗនេះទេ
ជីវិតរបស់គាត់នឹងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ដូច្នេះ,
ខ្ញុំត្រូវខ្ចីលុយ។
ចាង ឆាង សូមជួយផង
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញក្នុងរយៈពេលមួយឆ្នាំ។
ខ្ញុំក៏កំពុងតស៊ូដែរបងប្រុស។
ចាង!
ជីវិត​ធ្លាប់​លំបាក
ប៉ុន្តែយើងទទួលបានជោគជ័យ។
រហូតដល់...
គ្រោះថ្នាក់របស់ស៊ីបានកើតឡើង។
ដូច្នេះ...
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ទេ?
អ្វី​ដែល​មិន​ធម្មតា
អំពីលោក Xi ថ្មីៗនេះ?
តើនាងធ្លាក់ទឹកចិត្តទេ?
ប្រហែលជាចង់ធ្វើអត្តឃាតមែនទេ?
ធ្វើអត្តឃាត?
គ្មានវិធីណាទេ។
លោក ស៊ី តែងតែជាមនុស្សសុទិដ្ឋិនិយម។
មិនថាវាពិបាកយ៉ាងណាទេ
នាងតែងតែមានស្នាមញញឹម
សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
នាងមិនដែល
ចាកចេញពីយើង ហើយធ្វើអត្តឃាត។
តើអ្នកដឹងទេ?
ថាកាលពីបីខែមុន
នាងទិញខ្លួនឯង
គោលនយោបាយធានារ៉ាប់រងមួយ?
ធានារ៉ាប់រង?
ធានារ៉ាប់រងគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកទទួលផលគឺ Zhai Xiaoshan ។
ទេ...
ធានារ៉ាប់រង...?
ដូច្នេះនាង...
អ្វីៗ​កំពុង​ស្ថិត​ក្រោម​ការ​ស៊ើបអង្កេត។
ទេ...
យើងនឹងជូនដំណឹងដល់អ្នកអំពីព័ត៌មានណាមួយ។
សូម​រក្សា​ភាព​ស្ងប់ស្ងាត់។
អ្នកចង់មានន័យថា
លោក ស៊ី ចង់​ប្រព្រឹត្ត​ការ​ក្លែងបន្លំ
សម្រាប់ការវះកាត់របស់បងប្រុសនាង?
បាទ/ចាស៎។
ដោយសារតែពេលវេលាកំណត់
វាគ្រាន់តែចៃដន្យពេក។
បីខែមុនពេលនាងធ្លាក់ខ្លួនឈឺ
នាងទិញខ្លួនឯង
គោលនយោបាយបីលាន។
ប៉ុន្តែឪពុករបស់នាងមិនដែលដឹងទេ។
តើលោក Xi អាចធ្វើដូច្នេះបានទេ?
ចាត់ថ្នាក់ការធ្វើអត្តឃាតជាគ្រោះថ្នាក់?
វាមិនមែនជាការធ្វើអត្តឃាតទេ។
ពេលនាងដួល,
មានអ្នកផ្សេងនៅក្នុងបន្ទប់នេះ
ចូលរួមក្នុងការដួលរលំរបស់នាង។
ពីស្នាមប្រឡាក់ឈាម
នៅខាងក្រៅយ៉រ
និងក្រចកដៃដែលបាក់
នាងត្រូវតែមាន
បានតស៊ូនៅលើយ៉រ
មុនពេលនាងដួល។
ដូច្នេះ,
នាងគួរតែបាន
ធ្លាក់ចុះស្ទើរតែបញ្ឈរ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​សម្លឹង​មើល
ទីតាំងរាងកាយ,
វាត្រូវបានរកឃើញ
ឆ្ងាយពីអគារ។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
របួសធម្មតា
ជាធម្មតាគ្រាន់តែចាកចេញ
ស្នាមជាំមួយឬពីរ។
ប៉ុន្តែមើលចុះ
ស្នាមជាំជើងរបស់នាងមានរាងជារង្វង់។
ដូច្នេះយើងសង្ស័យ
ថាមុនពេលធ្លាក់ដល់ដី
នាងត្រូវបានគេចាប់បាន
នៅលើធ្នើរសម្ងួតលេខ ៦០១
បន្ទាប់មកដួលបន្ទាប់ពីតស៊ូ។
រ៉ាកែត​កោង
និងវីសដែលរលុង
នៅកន្លែងកើតហេតុ
បញ្ជាក់ទ្រឹស្តីនេះ។
ផងដែរ
យើងបានរកឃើញខ្លះ
ស្នាមប្រេះច្រែះនៅលើ
ផ្នែកកោងនៃរ៉ាកែត។
សរសៃពណ៌សមួយចំនួន
ត្រូវបានចាប់បានលើពួកគេ។
នាយកដ្ឋានភស្តុតាងបានបញ្ជាក់
ថាសរសៃទាំងនេះ
ផ្គូផ្គង​នឹង​របស់​ដែល​នៅ​លើ
ស្បែកជើង​ក្រណាត់​ពណ៌​ស​របស់​លោក Xi។
ពួកគេដូចគ្នា។
បូករួមទាំង
ស្បែកនៅលើជើងឆ្វេងរបស់នាង
មិនបានបង្ហាញទឹកភ្នែកទេ
ឬស្នាមច្រែះ។
ដូច្នេះយើងជឿ
នាងពាក់ស្បែកជើងខាងឆ្វេង
នៅពេលដែលវាត្រូវបានចាប់បាន។
ប៉ុន្តែ
នៅលើរាងកាយ,
វាជាសិទ្ធិ។
ហើយស្បែកជើងនោះមិនមានទេ
សញ្ញាសម្គាល់ណាមួយនៃស្នាមប្រេះ។
ស្បែកជើងខាងឆ្វេងត្រូវបានរកឃើញ
នៅលើយ៉រផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
ស្បែកជើងខាងឆ្វេងនេះ
តើវានៅឯណាពិតប្រាកដ?
នៅទីនេះ។
របួស
នៅលើកជើងខាងឆ្វេងរបស់លោក Xi
បណ្តាលមកពីការប៉ះទង្គិច
រនាំងសម្ងួត។
និងសរសៃនៅលើរ៉ាកែត
បានមកពីការឆក់ស្បែកជើង។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជារាងកាយ
ពាក់ស្បែកជើងត្រឹមត្រូវ,
ខណៈពេលដែលខាងឆ្វេង
ត្រូវបានទុកចោលនៅលើយ៉រ?
មានអ្នកផ្សេងទៀតនៅទីនោះ
នៅពេលដែលលោក Xi ដួល។
និង,
ពួកគេបានរំកិលរាងកាយរបស់នាង។
ត្រឹមត្រូវ។
សូមក្រឡេកមើលរូបថតទាំងពីរនេះ។
ស្បែកជើងខាងឆ្វេងត្រូវបានរកឃើញ
នៅលើយ៉រ
និងស្បែកជើងត្រឹមត្រូវ
បានយកចេញពីរាងកាយរបស់នាង។
ការពាក់លើរបស់ទាំងនេះ
គឺខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ដូចគ្នានេះដែរ ស្បែកជើងខាងឆ្វេង
មើលទៅថ្មីស្រឡាង។
កាលខ្ញុំនៅផ្ទះនាង
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញ
ស្បែកជើងផ្សេងទៀតរបស់នាង។
គ្មានអ្នកណាម្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះទេ
ការពាក់មិនស្មើគ្នា
ឬភាពមិនស្មើគ្នា។
ហើយពីអ្វីដែលយើងដឹងគឺ
លោក ស៊ី មិនមាន
បញ្ហាជើងណាមួយ។
ដូច្នេះទាំងនេះមិនមែនជា
មួយគូ។
គ្រាន់តែម៉ូដែលដូចគ្នា។
ប្រសិនបើទ្រឹស្តីរបស់យើង
គឺត្រឹមត្រូវ...
មាននរណាម្នាក់បានដោះស្បែកជើងខាងឆ្វេង។
យើងបានរកឃើញសញ្ញាដែល
ទ្វារយ៉ររបស់ផ្ទះលេខ ៦០១ ត្រូវបានបើក។
ប៉ុន្តែភ្នាក់ងារបាននិយាយថា
គ្មាននរណាម្នាក់បានមើល
កន្លែងនោះក្នុងរយៈពេលយូរ។
ដូច្នេះខ្ញុំជឿថា
នៅពេលដែលលោក Xi ដួលរលំ
មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែឃាតករមិនបានរំពឹងទុក
ធ្នើរសម្ងួតឆ្លងកាត់
នៃអគារ
ដើម្បីបំផ្លាញផែនការឃាតកម្មរបស់គាត់។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
គាត់មិនបានបោះបង់ចោលទេ។
គាត់ប្រញាប់ប្រញាល់ទៅជាន់ទី ៦
ភ្លាមៗ
ដើម្បីបញ្ចប់ការងារ។
ហេតុអ្វី?
តើឃាតករបានយកស្បែកជើងនោះមែនទេ?
គាត់ប្រហែលជាបានចាកចេញហើយ
ភស្តុតាងនៃអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់
នៅកន្លែងកើតហេតុ
ដូច្នេះគាត់ត្រូវតែយកវា។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកគាត់បានដឹង
ថាស្បែកជើងដែលបាត់
នឹងធ្វើឱ្យគ្រោះថ្នាក់
មើលទៅគួរឱ្យសង្ស័យ។
ដូច្នេះ,
គាត់បានយកស្បែកជើងខាងឆ្វេង
ពីជាន់ទី 6,
បានត្រឡប់ទៅផ្ទះរបស់ស៊ីវិញ
ហើយបានយកស្បែកជើងស្តាំដែលត្រូវគ្នា។
គាត់បានទុកស្បែកជើងខាងឆ្វេងចោល
នៅលើ
យ៉ររបស់លោកស៊ី
ដើម្បីបញ្ឆោតយើង។
ដោយធ្វើតាមតក្កវិជ្ជានេះ
ពេល​ដែល​សានជុន​បាន​ឮ
អំពីការដួលរលំរបស់លោកស៊ី
ហើយប្រញាប់ប្រញាល់ចេញទៅ
ទ្វារ​ប្រហែល​ជា​នៅ​ចំហ។
នេះបានផ្តល់ឱ្យឃាតករ
ឱកាសដើម្បីផ្លាស់ប្តូរពួកគេ។
ខណៈពេលកំពុងស៊ើបអង្កេត ៦០១
យើងបានរកឃើញ
ពាក្យគន្លឹះ 601
បាននៅជាមួយភ្នាក់ងារ។
តើមានអ្នកណាផ្សេងទៀតទេ
មានកូនសោរទេ?
យើងជាមនុស្សតែម្នាក់គត់។
ម្ចាស់ផ្ទះបានចាកចេញ
បម្រុងមួយជាមួយយើង។
ជាធម្មតា,
យើងបង្ហាញអតិថិជនពីទីកន្លែង។
វ៉ាន់។
ចូរយើងត្រលប់ទៅអង្គភាពវិញ។
យល់ព្រម។
លោក ហាន មែនទេ?
សូមចូលមក។ ចូរយើងនិយាយគ្នានៅខាងក្នុង។
មន្ត្រីទាំងឡាយអើយ សូមទទួលទានទឹកខ្លះផង។
ខ្ញុំបានឮ
អ្នកធ្លាប់មកទីនេះពីមុន។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
តើអ្នកត្រូវដឹងទេ?
ខ្ញុំនឹងសហការយ៉ាងពេញលេញ។
ជាធម្មតាអ្នកធ្វើដូចម្តេច
រក្សាកូនសោរបស់ម្ចាស់?
ស៊ីអ៊ី អចលនទ្រព្យ
គឺជាក្រុមហ៊ុនស្របច្បាប់។
សោទាំងអស់
ត្រូវបានរក្សាទុកនៅក្នុងរបស់យើង
ទូកូនសោរទូទៅ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់
ចង់បង្ហាញអតិថិជន
ពួកគេត្រូវតែរាយការណ៍មកខ្ញុំ
ហើយកត់ត្រាវា។
មានអ្នកណាបានឃើញទេ
៦០១ ថ្មីៗនេះ?
៦០១? រង់ចាំ​មួយភ្លែត។
៦០១...
ទេ។
ទីផ្សារ​យឺត​មួយ​រយៈ​ចុង​ក្រោយ​នេះ។
លើសពីនេះទៅទៀត វាជាអគារចាស់មួយ។
គ្មានអ្នកណាកំពុងមើលទេ។
តើមានអ្នកណាផ្សេងទៀតមានសិទ្ធិចូលប្រើទេ
ទៅគណៈរដ្ឋមន្ត្រី?
នោះមិនអាចទៅរួចទេ។
មានតែខ្ញុំទេដែលមានសោ។
លើសពីនេះ យើងមានការឃ្លាំមើល។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វេលាម៉ោង ៨:០០ យប់មិញ?
ម៉ោង ៨:០០ យប់?
ពេលនោះខ្ញុំនៅជាមួយអតិថិជនម្នាក់។
អតិថិជនរបស់ខ្ញុំអាចធានាជំនួសខ្ញុំបាន។
ដូច្នេះ តើមាន​ការរកឃើញ​ណាមួយ​ទេ?
ពេលលោកស៊ីដួលសន្លប់
សាក្សីម្នាក់បានអះអាង
មានពន្លឺភ្លឹបភ្លែតៗនៅតាមផ្លូវ។
អ្នកគិតថានាងដូចជា Li Yiqi
និង Li Shuting?
តើការត្រួតពិនិត្យជាតិពុលរបស់លោក Xi បានវិលត្រឡប់មកវិញហើយឬនៅ?
លោក Qi ។
សាកសពរបស់លោកស៊ី
មិនបានបង្ហាញប្រតិកម្មថ្នាំទេ។
មិន​មាន​ថ្នាំ​រចនា​ណា​មួយ​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​ទេ។
ប៉ុន្តែ...
យើងមិនអាចសន្និដ្ឋានបានទេ
គ្មានការតភ្ជាប់ទេ។
ខ្ញុំគិតថា
មានលទ្ធភាពមួយទៀត។
លោក ឈី ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
យល់ព្រម កំពុងមកដល់។
ពេលវេលានៃការដួលរលំរបស់លោក Xi
និង​ពន្លឺ​ភ្លឹបភ្លែតៗ
ឆ្លងកាត់ផ្លូវ
គឺគ្រាន់តែចៃដន្យពេក។
ប្រសិនបើ
ទាំងពីរត្រូវបានភ្ជាប់គ្នា
បន្ទាប់មក
ពន្លឺភ្លឹបភ្លែតៗទាំងនោះ
គឺដូចជាការជំរុញមួយ
សញ្ញាមួយសម្រាប់នាងលោត។
ពួកគេគ្រាន់តែមិនបានរំពឹងទុក
នាងដើម្បីចាប់បាន
ធ្នើរសម្ងួតជាន់ទី 6។
ដើម្បីធានា
នាងពិតជានឹងស្លាប់មែន
ឃាតករត្រូវតែ
រត់ឡើងដើម្បីជួយ។
ប៉ុន្តែនៅខាងក្នុងអគារនោះ
គាត់បានដឹង
មានកាមេរ៉ានៅក្នុងជណ្តើរយន្ត។
ដូច្នេះគាត់បានឡើងជណ្តើរ។
ក្រោយ​ពី​រក​ឃើញ​កន្លែង​ដែល
ស៊ី កំពុងព្យួរក
គាត់បានចូលទៅក្នុងបន្ទប់លេខ ៦០១។
គាត់បានឃើញលោកស៊ី
ព្យួរនៅលើ rack ។
នៅពេលនោះ,
ព័ត៌មាននៃការលោត
បានរីករាលដាលពាសពេញអគារ។
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែ
មានរឿងមួយទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
កម្ចាត់ចោល
ស្បែកជើងខាងឆ្វេងរបស់លោក Xi។
ទន្ទឹមនឹងនេះដែរ
អ្នកជិតខាងបានបំពេញ
ច្រករបៀងដើម្បីពិនិត្យ។
ឃាតករបានព្យាយាមឡើងលើ។
ប៉ុន្តែគាត់បានរត់ចូលភ្លាមៗ
អ្នកជិតខាងនិង Zhai Shanjun ។
គាត់បានជៀសវាងពួកគេ
ហើយបានចូលទៅក្នុងផ្ទះរបស់ស៊ី
ដើម្បីប្តូរស្បែកជើង។
បន្ទាប់ពីចាកចេញ
ផ្ទះរបស់ស៊ី
គាត់បានព្យាយាមរត់គេចខ្លួនទៅជាន់ក្រោម។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងជណ្តើរជាន់ទី 6
គាត់បានជួបនឹងក្មេងជំទង់ដែលចូលចិត្តបង្កភាពចលាចល។
ថ្ងៃ​មួយ​ដ៏​មិន​សំណាង​មែន។
ដំបូងឡើយ មាននរណាម្នាក់ដួល
ហើយឥឡូវនេះ punks មួយចំនួន
កំពុងប្រយុទ្ធគ្នានៅក្នុងជណ្តើរ។
គាត់មិនអាចប្រថុយប្រថានបានទេ
ត្រូវបានមើលឃើញដោយក្មេងជំទង់
ពេលកំពុងកាន់ស្បែកជើង។
ដូច្នេះ,
គាត់ត្រូវត្រឡប់ទៅវិញ។
ប៉ុន្តែ​ភ្លាមៗ​នោះ
គាត់បានរត់ចូលទៅក្នុង
អ្នកជិតខាងម្នាក់កំពុងចាកចេញពីជណ្តើរយន្ត
ដើម្បីយកទូរស័ព្ទពី Xi
និងជូនដំណឹង Zhai Xiaoshan ។
គាត់ត្រូវបានជាប់គាំង
នៅក្នុងជណ្តើរយន្តជាន់ទី ៧។
ដូច្នេះ,
តើគាត់បានធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
គាត់ត្រូវរកផ្លូវចេញផ្សេង។
លោក ហេ។
បន្ទប់លេខ 1006 ក៏ទទេដែរ។
លោក ហាន, លោក ឈី។
បានរកឃើញពួកគេ។
លោក Xi បានស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះ
នៅពេលដែលនាងដួល។
បាទ/ចាស៎។
មានស្នាមម្រាមដៃទេ?
នៅទីនេះ។
ពួកគេ នាងគឺ វ៉ាន់។
ទៅ Shiyi Real Estate
និងទទួលបានរូបចម្លាក់របស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
អ្នកណាដែលចូលបន្ទប់ទាំងនោះ
ត្រូវតែជាភ្នាក់ងារ។
យល់ព្រម។
រង់ចាំ។
ចូលទៅបែបនោះ
សម្រាប់ស្នាមម្រាមដៃ
នឹង​ផ្ដន្ទាទោស​ពួកគេ។
មានន័យ?
ពេល​អ្នក​បាន​ពិនិត្យ​មើល
ទីភ្នាក់ងារ,
កូនសោរបស់ពួកគេ
មិនត្រូវបានប៉ះពាល់ទេ មែនទេ?
លោក ស៊ី បានពិនិត្យមើលវីដេអូ។
វាមិនអីទេ។
នោះមានន័យថា
អ្នកណាដែលចូល
បន្ទប់លេខ ៦០១ និង ១០០៦
មានរួចហើយ
កូនសោបន្ថែមលើពួកវា។
ដូចយើងដែរ
បានទៅបន្ទប់លេខ 1006
កន្លែងនោះទទេ
ហើយមើលទៅហាក់ដូចជាត្រូវបានគេបោះបង់ចោល។
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ
មានសញ្ញា
ថាមាននរណាម្នាក់រស់នៅទីនោះ។
គាត់កំពុងលាក់ខ្លួន
ក្នុងបន្ទប់លេខ 1006
ហើយលាក់ស្បែកជើង
នៅខាងក្នុង។
គាត់ត្រូវតែដឹង
ថាសម្រាប់មួយរយៈ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងទៅលេងបន្ទប់លេខ 1006 ទេ។
គាត់កំពុងដេករង់ចាំ។
គាត់មានទំនុកចិត្តខ្លាំង។
គាត់កំពុងរង់ចាំ
របស់ដែលត្រូវផ្លុំពីលើ
មុនពេលទាញយកមកវិញ
ស្បែកជើង។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើ
មានអ្នកណាចង់មើលកន្លែងនេះទេ?
តោះមើលថាអ្នកណាខាំ។
សួស្តី អ្នកនាង។
ទិញឬជួល?
ការទិញ។
សូមអង្គុយចុះ។
សូមឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក
កន្លែងនេះ។
មើល៍ បួនយូនីតក្នុងមួយជាន់...
កុំរំខានអី។
ខ្ញុំចង់បានមួយនៅក្នុងអគារ
កន្លែងដែលក្មេងស្រីនោះដួល។
សាច់ញាតិម្នាក់បាននិយាយថា
មានកន្លែងទំនេរនៅក្បែរនោះ។
កន្លែងនោះមានបញ្ហា។
កញ្ញា
នេះ...
ខ្ញុំចង់បានអង្គភាពគ្រោះថ្នាក់។
វាជាផ្ទះឃាតកម្មមួយ
ដូច្នេះវាថោកជាង។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញ។
អញ្ចឹង
ខ្ញុំនឹងយកសោរ
ហើយយើងនឹងទៅឥឡូវនេះ។
កុំរំខានអី។
សាច់ញាតិខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរមក។
ក្នុងរយៈពេលកន្លះម៉ោង,
ចូរយើងជួបគ្នានៅជាន់ក្រោម។
យល់ព្រម។
គ្មានបញ្ហាទេ។
មួយភ្លែត។
វ៉ាន់។
គាត់កំពុងឡើង។
តើអ្នកជានរណា?
Zhang Chunmin?
បាទ/ចាស៎។
ផ្លាស់ទី។
និយាយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅឆ្នាំ 1006?
ស្តាប់។
នេះ​ជា CID។
ការងារប្រចាំថ្ងៃរបស់យើង
កំពុងដោះស្រាយជាមួយ
ករណីឃាតកម្ម និងករណីធំៗ។
ប្រសិនបើយើងមិនមាន
ភស្តុតាងរឹងមាំ
យើង​មិន​នាំ​អ្នក​មក​ទេ
រហូតមកដល់ទីនេះ
ដើម្បីសហការ។
សុំអ្នកនិយាយឥឡូវនេះ
កំពុងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក
ដើម្បី​សម្អាត​ខ្លួន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកឱ្យតម្លៃវា។
ខ្ញុំ...
តាមដែលយើងដឹង,
អ្នកមិនដោះស្រាយ
កូនសោនៅភ្នាក់ងាររបស់អ្នក។
តើអ្នកទទួលបានវាដោយរបៀបណា?
មន្ត្រី,
អ្នកដឹងហើយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាភ្នាក់ងារប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំជួលកន្លែងទាំងនេះ។
វាចម្លែកទេដែលខ្ញុំមានសោរ?
អតិថិជនម្នាក់ចូលមក,
ហើយអ្នកបង្ហាញខ្លួន។
ចៃដន្យណាស់។
ហើយ 1006 នៅថ្ងៃនោះ
មិនមែនជាការងាររបស់អ្នកទេ មែនទេ?
ខ្ញុំ...
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
អតិថិជនម្នាក់ចង់ឃើញវា។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅរៀបចំ។
រៀបចំ​ឲ្យ​ស្អាត​ហើយ​ឬ​នៅ?
ពេលខ្ញុំដើរចូល,
អ្នកធ្លាប់ជា
កំពុង​រុក​រក​របស់​របរ។
តើអ្នកបានចាកចេញទេ?
អ្វីមួយនៅពីក្រោយ?
តើតំណភ្ជាប់របស់អ្នកជាអ្វី?
ដល់ការស្លាប់របស់ Zhai Xi?
គ្មាន​សោះ!
ខ្ញុំមិនស្គាល់នាងផង។
ពិតជាមែន។
Zhu មើល។
គាត់មិនចង់និយាយទេ។
មិនអីទេ។
អំពី​រូប​បោះពុម្ព,
ខ្ញុំមាន Su រួចហើយ
បញ្ជូនពួកគេទៅធ្វើតេស្ត។
លទ្ធផល
នឹងចេញឆាប់ៗនេះ។
ពេលយើងទទួលបានការប្រកួតមួយហើយ
យើងនឹងអនុវត្តតាមនីតិវិធី។
កុំបារម្ភអី។
សូមស្តាប់លោក Zhang Chunmin ។
នៅពេលដែលយើងដោះស្រាយករណីនានា
ដរាបណា
ខ្សែសង្វាក់ភស្តុតាង
គឺរឹងមាំ និងពេញលេញ
យើងមិនត្រូវការ
ការសារភាពដើម្បីកាត់ទោសអ្នក។
យល់ព្រម។
ចូរយើងឈប់នៅទីនេះសម្រាប់ពេលនេះ។
មិនអីទេ។
ចាំ!
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
អំពីឃាតកម្មមួយ!
ខ្ញុំបានធ្វើច្បាប់ចម្លងនៃសោ។
ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅក្នុងអង្គភាពនោះ។
អ្នកបានធ្វើសោរហើយផ្លាស់ចូលហើយឬនៅ?
បាទ/ចាស៎។
វាជារដូវបិទរដូវហើយ
ដូច្នេះមិនមានអ្នកជួលច្រើនទេ។
ខ្ញុំបានឈ្លោះជាមួយប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ចាំ​សិន។
ត្រៀមខ្លួននិយាយឥឡូវនេះហើយឬនៅ?
បន្តទៅមុខទៀត។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ប្រាប់យើងអំពីការប្រយុទ្ធនោះ។
យល់ព្រម?
ខ្ញុំនឹងផឹកទឹកខ្លះជាមុនសិន។
ខ្ញុំបានឈ្លោះប្រកែកជាមួយប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការកន្លែងទំនេរខ្លះ។
នៅក្នុងអគារនោះ
បន្ទប់លេខ 1006 គឺល្អបំផុត។
តើអ្នកបានផ្លាស់មករស់នៅនៅពេលណា?
ម្សិលមិញ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់ ជៃ ស៊ីស៊ី ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
មុនពេលអ្នកផ្លាស់មករស់នៅ
តើមានអ្នកផ្សេងទៀតស្នាក់នៅទីនោះទេ?
ឆ្លើយនាង។
ខ្ញុំបានឱ្យខ្ចីកន្លែងនោះ
ទៅកាន់អ្នកភូមិម្នាក់ទៀត។
ប៉ុន្តែគាត់ស្អាត។
គាត់កំពុងជួល
ឯកតាជាច្រើនពីខ្ញុំ។
បូករួមទាំង
គាត់គ្រាន់តែស្នាក់នៅ
យប់មុនថ្ងៃមុន។
មុន​ពេល​ចុងក្រោយ?
នោះជាយប់ហើយ
ជៃ ស៊ីស៊ី បានស្លាប់។
តើគាត់ឈ្មោះអ្វី?
លោក Wang Chen
Wang Chen?
ឈ្មោះនោះបន្លឺឡើងយ៉ាងទាក់ទាញ។
លោក ហាន មើល៍។
នេះ​ជា​គោលនយោបាយ​របស់​លោក Zhai Xixi។
Wang Chen គឺជាភ្នាក់ងាររបស់នាង។
បន្ទប់​ណា?
អង្គភាព 517 ជាន់ទី 5 មន្ត្រី។
ប៉ូលីស។
តើអ្នកនៅឯណាកាលពីយប់មិញ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យប់នោះ...
ខ្ញុំ... ខ្ញុំពិតជាមិនចាំទេ។
មើលទៅស៊ាំទេ?
ធ្លាប់ឃើញក្មេងស្រីនេះទេ?
អ្នកបានលក់គោលនយោបាយឱ្យនាង។
ការគ្របដណ្តប់បីលាន។
ក្មេងស្រីពិការម្នាក់
ជាមួយនឹងការគ្របដណ្តប់ច្រើនขนาดនោះ?
តើក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក
សូម្បីតែពិនិត្យសុខភាពនាង?
ការធានារ៉ាប់រងតែងតែមាន
ហានិភ័យទល់នឹងរង្វាន់។
អាជីវកម្មគឺជាអាជីវកម្ម។
ប៉ុន្តែអ្នកកាន់គោលនយោបាយរបស់អ្នក
បានស្លាប់ក្នុងរយៈពេលតិចជាងបីខែ។
តើនោះមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេឬ?
ស្បែកជើងនេះ...
មើលទៅស៊ាំទេ?
ស៊ី បានទៅហើយ។
ខ្ញុំ​ក៏​ខូច​ចិត្ត​ដែរ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេណែនាំទៅនាង
ដោយអតិថិជនម្នាក់។
សម្រាប់រយៈពេលបីខែនោះ,
នៅពេលណាដែលនាងទំនេរ
ឬក្រៅម៉ោង
ខ្ញុំនឹងទៅលេងនាង
នៅហាងកាហ្វេដែលនាងធ្វើការ។
ខ្ញុំបានបង្ហាញនាង
គោលនយោបាយធានារ៉ាប់រងរបស់យើង។
ខ្ញុំក៏បានសាកល្បងវាយតម្លៃ
ស្ថានភាពការងាររបស់នាង
ប្រាក់ខែ, អត្ថប្រយោជន៍,
និងព័ត៌មានលម្អិតផ្សេងទៀត។
បន្ទាប់ពីបានទៅលេងបានពីរបីដង
យើងបានភ្ជាប់ចំណង។
ខ្ញុំបានដឹង
លោក ស៊ី គឺជាអ្នកធ្វើការដ៏លំបាកម្នាក់។
មិនដែលត្អូញត្អែរអំពីអ្វីឡើយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចនិយាយបាន
យើងធ្លាប់ជាមិត្តភក្តិនឹងគ្នា។
ដូច្នេះអ្នកបានក្លាយជាមិត្តភក្តិ។
ក្មេងស្រីវ័យក្មេងម្នាក់
ដក​ការ​គ្របដណ្ដប់​ដ៏​ធំ​បែបនេះ
ហើយអ្នក
ភ្នាក់ងារជាន់ខ្ពស់ម្នាក់
មិនបានរកឃើញថាវាគួរឱ្យសង្ស័យទេ?
ខ្ញុំរស់នៅដោយទទួលបានកម្រៃជើងសារ។
ហេតុអ្វីបានជាបដិសេធអាជីវកម្ម?
ចំពោះ
ហេតុអ្វីបានជានាងទិញគោលនយោបាយនោះ
ឬអ្វីដែលនាងបានគ្រោងទុក
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ។
ក្រោយពីកិច្ចសន្យាត្រូវបានចុះហត្ថលេខារួចមក ក.
ហេតុអ្វីត្រូវប្រើ Zhang Chunmin?
ដើម្បីចូលទៅក្នុងបន្ទប់លេខ 1006?
វាជារឿងចៃដន្យមួយ។
ខ្ញុំបានជួលអង្គភាព
តាមរយៈ Zhang ក្នុងតម្លៃបញ្ចុះតម្លៃ។
ពួកគេគឺសម្រាប់
ការបណ្តុះបណ្តាលរបស់ក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេនៅពេលនោះ
ថា ជៃ ស៊ីស៊ី រស់នៅ
នៅក្នុងអគារនោះ។
មិនមែនរហូតដល់...
ការបណ្តុះបណ្តាលរបស់យើងបានបញ្ចប់។
ឈុនមីន បានសួរ
សម្រាប់កូនសោរទៅ 1006។
គាត់ចង់ផ្លាស់ទៅរស់នៅ
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅយកវាមកវិញ។
យប់នោះខ្ញុំទើបតែមកដល់
ពេលខ្ញុំឃើញ...
ខ្ញុំបានឃើញ ស៊ី
នៅលើយ៉រជាន់ទី 7 ។
នាងគឺជា
ហៀបនឹងលោត។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចស្រែក
នឹងជំរុញឱ្យនាង។
ខ្ញុំប្រញាប់ប្រញាល់ឡើងលើ។
ខ្ញុំចាំថាខ្ញុំបានទៅដល់
ជាន់ទី 3
ពេលខ្ញុំឃើញនាង
លោត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏នឹកឃើញ
ខ្ញុំមានសោរ
ដល់ជាន់ទី ៦។
ខ្ញុំបានរត់ឡើង
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះនាង។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ
ថានាង
បានព្យាយាមស្រាយស្បែកជើងដោយខ្លួនឯង។
នាងបានព្យាយាមលុបចោលវាមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាចង់ជួយសង្គ្រោះនាងណាស់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​មិនអាច​ចាប់​នាង​បាន​។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំទើបតែមើលនាង
ដួល​ចុះ
នៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីនាងដួល
ខ្ញុំបានដឹង
ខ្ញុំនៅតែមានស្បែកជើងរបស់នាង។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចពន្យល់បាន។
លុះត្រាតែដូច្នោះ
តើខ្ញុំបានដឹងទេ
ថានៅពេលដែលលោក Xi បានទិញវា
នាង​បាន​គ្រោង​ធ្វើ​ពាណិជ្ជកម្ម
ជីវិតរបស់នាងសម្រាប់ប្រាក់។
ដូច្នេះនាងបានប្រព្រឹត្តការក្លែងបន្លំមែនទេ?
លើកលែងតែ
អ្នកទើបតែដឹងនៅពេលនោះមែនទេ?
ខ្ញុំបានដឹងអំពីគ្រួសាររបស់នាង។
ប្រសិនបើក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំដឹង
នាង​បាន​ធ្វើ​អត្តឃាត​ដើម្បី​លុយ
ក្រុមគ្រួសាររបស់នាងនឹងមិនទទួលបាន
មួយសេន។
បន្ទាប់មកការស្លាប់របស់នាង
នឹង​ឥតប្រយោជន៍។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យនាងស្លាប់ទេ
ហើយទុកឱ្យពួកគេគ្មានអ្វីសោះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏នឹកឃើញ
ហាងកាហ្វេដែលនាងធ្វើការ។
ពួកគេផ្តល់ឱ្យបុគ្គលិកម្នាក់ៗ
ស្បែកជើងពីរគូដូចគ្នា។
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិត
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះនាង
យកស្បែកជើងដែលត្រូវគ្នា
ហើយទុកមួយទៀតនៅលើយ៉រ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជា
នាងមានស្បែកជើងតែមួយប៉ុណ្ណោះ
នៅពេលដែលនាងដួល។
តាមវិធីនោះ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងដឹងទេ
ខ្ញុំនៅទីនោះ
ឬថា
ខ្ញុំបានប៉ះស្បែកជើង។
វានឹងបញ្ជាក់
នាងបានស្លាប់ដោយចៃដន្យ។
ឪពុករបស់លោក Xi បានទុកទ្វារចំហរ
នៅពេលដែលគាត់រត់ចេញ។
ក្រោយ​ពី​ទុក​ស្បែកជើង​ចោល​ហើយ
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរចុះក្រោម
ពេលខ្ញុំឮមនុស្ស
ការប្រយុទ្ធគ្នានៅក្នុងជណ្តើរ។
ពួកគេបានរារាំងវា។
កាន់ស្បែកជើង,
ខ្ញុំ​ច្បាស់​ពេក។
ខ្ញុំមិនហ៊ានចុះទៅក្រោមទេ។
ត្រឡប់​មក​ជាន់​ទី 7 វិញ
វាក៏មមាញឹកនៅទីនោះដែរ។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅខាងលើវិញ។
បន្ទាប់មកវាប៉ះខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែមាន
កូនសោរទៅកាន់បន្ទប់លេខ ១០០៦។
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិត
ខ្ញុំនឹងលាក់ស្បែកជើងនៅទីនោះ
ហើយយកវាមកវិញ
នៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
ខ្ញុំបានក្លែងបន្លំភស្តុតាង
នៃការស្លាប់ដោយចៃដន្យរបស់លោក Xi។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះនាង។
ខ្ញុំខ្លាចថាពួកគេនឹងមិនទទួលបានប្រាក់ខែ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យនាងស្លាប់ទេ
ដើម្បី​ឲ្យ​គ្មាន​ប្រយោជន៍។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នាងទេ។
ខ្ញុំមិនដែលសម្លាប់នាងទេ។
ខ្ញុំមាន
គ្មានហេតុផលដើម្បី។
អ្នកនិយាយថានាង
បានដោះស្បែកជើងដោយខ្លួនឯង?
ហើយ​លែង​វា​ទៅ
នៃក្រណាត់គ្រែខ្លួនឯង?
បាទ/ចាស៎។
បន្ទាប់មកតើអ្នកធ្វើដូចម្តេច
ពន្យល់ពីក្រណាត់គ្រែ
រកឃើញនៅក្បែរនាង?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែលជានាងបានទាញវាចុះ
នៅពេលនាងដួល។
វាយឺតពេលហើយ
ហើយ​អ្វីៗ​ក៏​វឹកវរ។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ។
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ
រាល់ព័ត៌មានលម្អិតនីមួយៗ។
អ្នកមិនអាចដាក់ស៊ុមឱ្យខ្ញុំបានទេ
ដោយសារតែក្រណាត់គ្រែ។
ការកុហកតែងតែបន្សល់ទុកនូវចំណុចខ្វះខាត។
ស្នាមម្រាមដៃរបស់ Wang Chen
ផ្គូផ្គង​នឹង​របស់​ដែល​នៅ​លើ
ស្បែកជើងខាងឆ្វេងរបស់ Zhai Xixi។
ប៉ុន្តែឈាមនៅលើខ្សែរ
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់លោក Xi តែប៉ុណ្ណោះ។
វាអាចទៅរួចដែលថា
ស៊ី បានព្យាយាមស្រាយខ្សែរបស់នាង។
ពេល Wang Chen ចាប់ស្បែកជើងនោះ
ជើងរបស់ស៊ី
បានរអិលរួចហើយ
ចេញពីវា។
ហើយនាងបានដួល។
ស្នាមម្រាមដៃតែម្នាក់ឯង
កុំបញ្ជាក់ថាតើ
គឺលោក Wang Chen
ឬ ស៊ី ខ្លួនឯង
អ្នកណា​ដែល​ស្រាយ​ខ្សែ​ចង។
គាត់កំពុងកុហក។
ក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរខ្លាំង
អនុស្សាវរីយ៍
អាចមិនត្រឹមត្រូវ។
តាំងពីអ្នកដឹង
វាជាការក្លែងបន្លំធានារ៉ាប់រង
តើអ្នកមិនខ្លាចទេឬ?
ការចេញគោលនយោបាយនោះ
គឺជាកំហុសវិជ្ជាជីវៈមួយ។
ប៉ុន្តែនោះជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ដរាបណាស្បែកជើងនោះនៅតែលាក់ទុក
គ្មានអ្នកណាក្រៅពីខ្ញុំ និង ស៊ី
នឹងដឹង
ការពិត។
បន្ទាប់មក ក្រុមគ្រួសាររបស់នាង
យ៉ាងហោចណាស់អាចទទួលបាន
ការទូទាត់ធានារ៉ាប់រង។
និងបងប្រុសរបស់នាង
អាចមានលទ្ធភាពព្យាបាលគាត់បាន។
មិនអីទេ អ្នកអាចទៅបាន។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះ
អ្នកមិនអាចចាកចេញពីទីក្រុងបានទេ។
ជួយដល់ការក្លែងបន្លំធានារ៉ាប់រង
គឺជាបទល្មើសព្រហ្មទណ្ឌ។
អ្នកត្រូវតែសហការជាមួយយើង។
យល់ហើយ។
អ្នកតែងតែគិតថាការពិតគឺសំខាន់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកខុសហើយ។
ពេលខ្លះ,
ការពិតគឺគ្មានន័យ។
គ្មានការពិតនៅក្នុងលោកនេះទេ។
មានតែទស្សនៈវិស័យប៉ុណ្ណោះ។
លោក Qi ។
មើល​នេះ។
នៅក្នុង Zhai Xixi
ថត,
យើងបានរកឃើញដបថ្នាំគ្រាប់មួយ។
ខ្ញុំបានវិភាគថ្នាំ។
ពួកគេដូចគ្នាទៅនឹង
ថ្នាំប្រឆាំងនឹងជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត
Li Shuting មាន។
ហើយដបមានស្នាមស្រដៀងគ្នា។
ធ្វើថ្នាំប្រឆាំងនឹងជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត
ទាក់ទាញមនុស្សឱ្យមករកពន្លឺ?
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលបណ្តាញសង្គមរបស់ Zhai Xixi។
ហើយបានរកឃើញក្រុមជជែកដែលត្រូវបានលុប។
ស៊ី?
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅក្នុងនោះ?
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលយើងអាចជួបគ្នានៅថ្ងៃនេះ។
សមាជិកនៅទីនេះ
សុទ្ធតែចង់ធ្វើអត្តឃាត។
នាងគឺជាអ្នកដែលពិតជាយកចិត្តទុកដាក់។
នាងចង់ឱ្យយើងរស់នៅដោយមានន័យ។
ផ្កានេះត្រូវបានគេប្រើក្នុងថ្នាំស្ពឹក។
ប្រើបានល្អ វាជាថ្នាំ។
ប្រើខុស វាជាថ្នាំពុល។
បានរកឃើញគោលនយោបាយមួយ។
ការគ្របដណ្តប់ក៏មានបីលានផងដែរ។
នាងប្រហែលជាអ្នកបន្ទាប់។